Repository: LoopKit/LoopKit
Catalog: LoopKitUI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Absorption Time
ja: 吸収時間

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Add Carb Entry
ja: 糖質の記入を追加

source: Are you sure you want to delete all history entries?
ja: 入力履歴をすべて削除しますか?

source: Are you sure you want to delete all reservoir values?
ja: リザーバの値をすべて削除しますか?

source: Basal, bolus, and correction insulin dose amounts are decreased by %@%%.
ja: 基礎、ボーラス、補正注入の量が %@%%減ります。

source: Basal, bolus, and correction insulin dose amounts are increased by %@%%.
ja: 基礎、ボーラス、補正注入の量が %@%%増えます。

source: Basal, bolus, and correction insulin dose amounts are unaffected.
ja: 基礎、ボーラス、補正注入の量は変わりません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Override
ja: オーバーライドをキャンセル

source: Canceling Temp Basal
ja: 一時基礎レートをキャンセルします

source: Changes will only apply this time you enable the override. The default settings of %@ will not be affected.
ja: オーバーライドの有効化は今回のみ適用されます。%@ の初期設定は変わりません。

source: Choose a longer absorption time for larger meals, or those containing fats and proteins. This is only guidance to the algorithm and need not be exact.
ja: 量の多い食事や脂質やたんぱく質を含んだ食事には長い吸収時間を選んでください。これはアルゴリズムのための参考で、厳密である必要はありません。

# com.loudnate.CarbKit.COBDateLabel
source: at %1$@
ja: %1$@ 時点

# com.loudnate.CarbKit.totalDateLabel
source: since %1$@
ja: %1$@ より

# com.loudnate.InsulinKit.IOBDateLabel
source: at %1$@
ja: %1$@ 時点

# com.loudnate.InsulinKit.totalDateLabel
source: since %1$@
ja: %1$@ より

source: Condition
ja: コンディション

source: Continue
ja: 次へ

source: Correction range is the blood glucose range that you would like Loop to correct to.
ja: 目標グルコース範囲は、血糖値がこの範囲内に補正されるようループに設定する範囲です。

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom Override
ja: カスタムオーバーライド

source: Date
ja: 日付

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Duration
ja: 期間

source: Edit Carb Entry
ja: 糖質の記入を編集

source: Edit Override
ja: オーバーライドを編集

source: Editing affects only the active override. The default settings of %@ will not be affected.
ja: オーバーライドの編集は今回のみ適用されます。%@ の初期設定は変わりません。

source: Enable Indefinitely
ja: 無期限を有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Enter a number of units
ja: 単位数を入力

source: Enter a rate in units per hour
ja: 毎時単位(U/h)を入力

source: Fast
ja: 速め

source: Insulin sensitivity describes how your blood glucose should respond to a 1 Unit dose of insulin. Smaller values mean more insulin will be given when above target. Values that are too small can cause dangerously low blood glucose.
ja: インスリン効果値は、1単位のインスリンによって血糖値がどれだけ反応するかを表します。この値が小さいほど、測定値がターゲットを超えたときに注入されるインスリンの量が多くなります。値を小さく設定しすぎると低血糖の原因となり危険です。

source: Maximum Basal Rate
ja: 最大基礎レート

source: Maximum Bolus
ja: 最大ボーラス

source: Medium
ja: 中

source: More Info
ja: 詳細

source: Name
ja: プリセット名

source: New Preset
ja: プリセットを設定する

source: Other
ja: その他

source: Overall Insulin Needs
ja: 総インスリン必要量

source: Override Presets
ja: オーバーライドプリセット

source: Override presets can be set up under the 'Configuration' section of the settings screen.
ja: オーバーライドプリセットは、設定画面のコンフィグレーションで設定できます。

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: Pre-Meal
ja: 食前

source: PRESETS
ja: プリセット

source: Pump Event
ja: ポンプイベント

source: Required
ja: 必須

source: Resume Delivery
ja: 注入を再開

source: Resuming
ja: 再開中

source: Running
ja: 動作中

source: Save
ja: 保存

source: Slow
ja: 遅め

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Starting Temp Basal
ja: 一時基礎を開始

source: Suspend Delivery
ja: 注入を一時停止

source: Suspending
ja: 一時停止中

source: Symbol
ja: シンボル

source: Tap to set
ja: タップして確定

source: Target Range
ja: ターゲット範囲

source: Temporary Override
ja: 一時的オーバーライト

source: The maximum absorption time is %@
ja: 最大吸収時間: %@

source: The maximum allowed amount is %@ grams
ja: 最大量: %@ g

source: Times in %1$@%2$@%3$@
ja: 時間帯 %1$@%2$@%3$@

source: U/hour
ja: U/時

source: Units
ja: 単位

source: Unknown
ja: 不明

source: Verifying
ja: 確認中

source: Warning
ja: 警告

source: Workout
ja: 運動
